### 2022-06-20 Paper/main.tex
Update

>>>>

	Nhưng tiêu đề của bài báo, tôi ứng dụng CNN trong việc xây dựng nên model, ảnh dưới đây thể hiện lưu đồ của mà đề tài tài này sẽ thực hiện khi có một bức ảnh hoặc một video (nhiều bức ảnh) khi đưa vào nhận diện.

	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=0.8\linewidth]{./images/soDo_1.eps}
		\caption{Lưu đồ nhận diện một bức ảnh mới.}
		\label{fig:soDo1}
	\end{figure}

	\noindent
	Ở đây mạng CNN đóng vai trò quan trọng trong việc trích xuất những đặc trưng của bức ảnh
